Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Description of Data and Input Field Type
zh_tw: 資料及輸入欄位類別說明

source: Send Annual Receipt Email
zh_tw: 寄送年度彙整收據電子郵件

source: PDF receipt will be an email attachment.
zh_tw: PDF 格式的收據將會附加於電子郵件附檔。

source: Invoice ID %1 %2
zh_tw: 帳單編號 %1 %2

source: Single and first contributions of recur
zh_tw: 單筆和首次定期捐款

source: Not single and first contribution of recur
zh_tw: 第二次之後的定期捐款

source: Cover processing fee %1%
zh_tw: 我願意協助負擔交易手續費 %1%

source: After your confirmation, email will send immediately.
zh_tw: 一旦您確認後，Email 會立刻送出。

source: Only verified domain of email can be set as sender.
zh_tw: Email 的網域需要驗證後，才可以設定為寄件人。

source: Otherwise, the email will be hidden on above select list.
zh_tw: 上方的選項將會隱藏未驗證的 Email。

source: Make sure at least one of your email domain verified in <a href="%1">FROM email address</a> list.
zh_tw: <a href="%1">Email 寄件人</a> 清單中，需有一個已完成驗證的域名信箱，其他相同域名信箱就會完成驗證提供使用。

source: Imported tutorial and example file
zh_tw: 匯入教學與範例檔案

source: For each donation, the processing fee charged by the bank and third-party payment platform.
zh_tw: 每筆捐款，銀行與金流平台會收取的處理費用

source: NOTE: Due to the confidential nature of receipts containing personal information, please use a mailbox with a high level of security for the confidential copy.
zh_tw: 請注意：因收據屬於機密個資，密件副本請使用安全等級高的信箱。

source: When sending a large number of copies, the mailbox will receive a large number of duplicate emails with PDF receipts attached, so please make sure the mailbox has enough space.
zh_tw: 大量寄送時密件副本信箱會收到大量夾帶收據 PDF 的副本信，請留意使用的信箱空間是否足夠。

source: Trusted Host
zh_tw: 信任主機

source: Trusted Host Settings
zh_tw: 信任主機設定

source: To enable the trusted host mechanism, you enable your allowable hosts in 'Trusted Host Settings' field. You can input as many values as needed, but only one value is allowed per row. You can use '*' as a wildcard character.
zh_tw: 請在「信任主機設定」欄位中啟用您允許的主機。可允許多值，但每一列只能輸入一個值。您可以使用星號「*」作為萬用字元。

source: Access Denied.
zh_tw: 拒絕存取

source: NOTE: Once this option is set, security rules will be applied to recognize access to your website only from domains that match those listed above, in order to provide page services. Please make sure that you have set the "trusted hosts" correctly to avoid blocking visitors due to your security settings.
zh_tw: 注意：一旦設定這個選項，會套用安全規則，辨識欲存取您的網站網域名稱符合上述所列，才會提供頁面服務。請務必確定您設定「信任主機」是正確的，以避免您的安全設定阻擋了訪客。

source: Current host "%1" doesn't in Trusted Host. If you are sure it's correct host, please add your domain into the <a href="%2">trusted host setting</a>.
zh_tw: 目前主機 「%1」 不在「信任主機設定」中。 如果您確定這是正確的主機，請將您的網域新增到「<a href="%2">信任主機設定</a>」中。

source: Please pay attention to protect credit card information.
zh_tw: 請妥善注重客戶隱私，保護好信用卡相關資訊。

source: Click to show details
zh_tw: 點擊顯示詳情

source: Settings - Website Security
zh_tw: 設定 - 網站安全性

source: Website Security Settings
zh_tw: 網站安全性設定

source: Global website security settings. eg. CSP, trusted hosts, export encrypt... etc.
zh_tw: 全域網站安全性設定，例如：CSP、受信任的主機、匯出加密...等。

source: Content Security Policy
zh_tw: 內容安全策略

source: Exclude path
zh_tw: 排除路徑

source: Content Security Policy will restrict embed media on your CRM system.
zh_tw: 內容安全策略將限制在您的 CRM 系統中嵌入媒體。

source: You can enter one path per line, and use "*" as a wildcard character.
zh_tw: 您可以每行輸入一個路徑，並使用「*」作為萬用字元。

source: Export excel file encryption settings
zh_tw: 匯出Excel檔案加密設定

source: No password set
zh_tw: 不設定密碼

source: Use the email of the exporting user as the password
zh_tw: 以該檔案匯出操作者的email作為密碼

source: Use a generic password
zh_tw: 使用通用密碼

source: Generic Password
zh_tw: 通用密碼

source: Settings option changed from %1 to %2.
zh_tw: 設定選項從 %1 變更為 %2

source: Export excel file encryption settings option Changed
zh_tw: 匯出Excel檔案加密設定選項變更

source: Export excel file encryption settings password Changed
zh_tw: 匯出Excel檔案加密設定密碼變更

source: AI Copywriter
zh_tw: AI文案小幫手

source: AI-generated Text Templates
zh_tw: AI生成文字的設定範本

source: Community Recommendations
zh_tw: 其他組織推薦範本

source: Copywriting Role
zh_tw: 文案角色

source: Due to the above, the results of your sharing will not appear immediately. We will schedule periodic updates and publications.
zh_tw: 因應上述，您分享的結果不會立即出現 ，我們將定期排程更新發布

source: Once published, you can view your shared template in the 'Community Recommended' templates, which will also be marked with your organization's name.
zh_tw: 一旦發布後，您可以看到「其他組織推薦範本」的範本中，看到您分享的範本，亦會標示您所屬的組織名稱

source: Once saved as a shared template, you can reuse this template for editing. Please enter a template title to identify the purpose of the template. If you need to edit a shared template, please go to the template management interface to edit.
zh_tw: 儲存為共用範本後，可以重複使用此範本進行編輯。請輸入範本標題以利辨識範本用途。如需編輯共用範本請至範本管理介面進行編輯。

source: Recommend
zh_tw: 推薦

source: Recommend a Template to Other Organizations
zh_tw: 推薦範本給其他組織

source: Recommended
zh_tw: 已推薦

source: Remember to verify AI-generated text before using it.
zh_tw: 小提醒！AI 生成的文字需要詳加檢核再使用。

source: Save prompt as shared template
zh_tw: 儲存提示為共用範本

source: Saved Templates
zh_tw: 儲存範本

source: Thank you for being willing to share your templates with the community, thereby benefiting all netiCRM users.
zh_tw: 感謝您願意將範本分享於社群，讓 netiCRM 用戶共好。

source: The netiCRM team will ensure the prompt does not contain any personal data and test its function to guarantee the privacy safety for you and other organizations.
zh_tw: netiCRM 團隊會確定提示詞沒有包含個資，測試提示詞作用，以確保您和其他組織的隱私安全。

source: Tone Style
zh_tw: 語氣風格

source: Try Again
zh_tw: 再試一次

source: Upon clicking 'Recommend', we'll proceed with the following verification steps:
zh_tw: 點擊「推薦」後，我們會用以下步驟進行確認：

source: Warning! Applying this template will clear your current settings. Proceed with the application?
zh_tw: 警告！套用此範本將會清除現有的設定。確定要繼續進行嗎？

source: Hi, this is netiCRM copywriting helper, please be careful not to enter personal information or other confidential information.
zh_tw: Hi, 這是netiCRM文案小幫手，請注意不要輸入個人資訊或其他機密資料。

source: Use default template
zh_tw: 使用預設範本

source: Use other templates
zh_tw: 使用其它範本

source: Please enter or select the role you want AI to represent (e.g., fundraiser).
zh_tw: 請輸入或選擇希望AI代表的角色（ex. 募款人員）

source: Please enter or select the desired writing style (e.g., casual).
zh_tw: 請輸入或選擇希望的文案風格（ex. 輕鬆的）

source: Please enter the %1 copy you would like AI to generate.
zh_tw: 請輸入想請AI生成的%1文案

source: Click to insert organization intro.
zh_tw: 點擊以插入組織簡介

source: Your usage limit is <span class="usage-max">%1</span> times, currently used <span class="usage-used">%2</span> times.
zh_tw: 您的使用額度為 <span class="usage-max">1% </span> 次，目前已使用 <span class="usage-used">2% </span> 次。

source: Establish an introduction for your organization so that when later generating text using AI, it can be swiftly integrated, enabling the AI to grasp the context of your organization.
zh_tw: 建立您的組織簡介，以便在稍後使用AI生成文案時，它可以迅速地融入，使AI能夠理解您組織的背景情境。

source: Suggested word count: %1 words.
zh_tw: 建議字數 %1 字。

source: The Smiling Elderly Foundation, a non-profit organization based in Taiwan, is committed to enhancing the quality of life for seniors. We offer thoughtful care, support, and organize welfare activities, in addition to providing medical assistance. Additionally, we are staunch advocates for the rights of the elderly. Our objective is to ensure that seniors feel the warmth, respect, and appreciation of society.
zh_tw: 微笑老人基金會是一個位於台灣的非營利組織，致力於提升老年人的生活品質。我們提供貼心的照護、支援，並組織福利活動，以及提供醫療援助。此外，我們也是老年人權益的堅定倡導者。我們的目標是確保老年人能感受到社會的溫暖、尊重和賞識。

source: Organization intro
zh_tw: 組織簡介

source: Link URL
zh_tw: 連結網址

source: Link Label
zh_tw: 連結名稱

source: The operation of removing contacts from the group cannot be undone.
zh_tw: 將聯絡人移出群組操作無法復原

source: Please be aware that half-width parentheses '(' or ')' should not be used in the field name. If you need to use parentheses, please use the full-width versions '（' or '）'.
zh_tw: 請注意，欄位名稱不應使用半形括號「(」和「)」，如需使用括號，請改用全形括號「（」和「）」

source: When the recurring contribution is triggered, which contribution do you want to copy?
zh_tw: 定期捐款觸發時，哪一種捐款儲存的資訊應該被複製到新的一筆定期？

source: Copied Contribution Type Source
zh_tw: 最新扣款的費用類型來源

source: From source contribution.
zh_tw: 沿用被複製的捐款的費用類型

source: From contribution page setting.
zh_tw: 來自募款頁目前的費用類型設定

source: When the recurring contribution is triggered, which source of contribution type do you want to copy?
zh_tw: 定期捐款觸發時，新的一筆扣款的費用類型來源為何？

source: Our service is currently busy, please try again later. If needed, please contact our customer service team.
zh_tw: 我們目前的服務正在忙碌中，請您稍後再嘗試。如有需要，請您聯繫我們的客服人員。

source: We're sorry, our service is currently experiencing some issues. Please try again later. If the problem persists, please contact our customer service team.
zh_tw: 很抱歉，我們的服務目前遇到一些問題，請稍後再試。如果問題持續存在，請聯絡我們的客服人員。

source: Maximum character limit for this field is <span class="limit-max">1500</span> characters, and the current character count is <span class="current">0</span>.
zh_tw: 欄位限制字數上限為 <span class="limit-max">1500</span> 字， 目前字數為 <span class="current">0</span> 字。

source: There are currently no templates available.
zh_tw: 目前沒有可用的範本。

source: Loading...
zh_tw: 載入中……

source: Content Summary
zh_tw: 內容概要

source: Apply Template
zh_tw: 套用範本

source: Expand
zh_tw: 展開

source: Please use %4 language of %3 to play the role of %1 and help generate a %2.
zh_tw: 請用%3%4語言，扮演%1，幫忙產生%2。

source: Please using %1 language to generate content.
zh_tw: 請用%1語言產生文字。

source: Chinese (Taiwan)
zh_tw: 繁體中文（台灣）

source: The fee you selected has expired before submission. Please reselect the fee.
zh_tw: 您所選的費用在送出前已超過有效期限，請重新選擇費用。

source: The fee you selected has expired before submission. Please begin from the first step. You can refill another <a href="%1">here</a>.
zh_tw: 您所選的費用在送出前已超過有效期限，請返回第一步重新填寫報名表單。您可以按<a href="%1">這裡</a>直接返回報名頁面。

source: The organization sharing this template
zh_tw: 分享組織

source: Admin Basic Settings
zh_tw: 管理者基本設定

source: You can provide this URL to supporters for creating new Personal Campaign Pages.
zh_tw: 您可以提供這個網址給支持者以建立新的個人募款頁。

source: This payment cannot be made at the moment. If you have any questions, please contact the site administrator.
zh_tw: 這筆費用目前不能進行繳費，如有問題請洽網站管理員。

source: To ensure security, it is recommended that you submit a request through the customer service system before changing this field. If you are sure you want to modify this setting, please click Confirm button.
zh_tw: 為維護安全性，在您更改此欄位前建議您利用客服系統提出需求。已確定要更改請按「確定」。

source: Success Contribution
zh_tw: 成功捐款

source: Pending Contribution
zh_tw: 待處理狀態捐款

source: Error Contribution
zh_tw: 錯誤捐款

source: The status will be changed to 'Completed.' No contribution completion notification email will be sent.
zh_tw: 狀態將會更改為已完成。不會寄出捐款完成通知信。

source: You can click <a href="%1">here</a> to download the Excel result file for this batch of contributions.
zh_tw: 可<a href="%1">按此下載</a>這批捐款的excel結果檔。

source: No changes will be made to the above contributions.
zh_tw: 上述捐款將不會有任何更動。

source: Add fee to contribution.
zh_tw: 將手續費加入至捐款。

source: Add disbursement date to field `%1`
zh_tw: 將撥款日期加入至欄位「%1」

source: Modify contribution status to 'finished'.
zh_tw: 更新捐款狀態為「已完成」

source: Update disbursement date data to receive date.
zh_tw: 更新撥款日期至收到日期欄位。

source: Can't find the contribution in database.
zh_tw: 資料庫中找不到對應的捐款。

source: Contribution status is not 'Completed'.
zh_tw: 捐款狀態不是「已完成」。

source: Amount is not correct.
zh_tw: 金額不相符。

source: Disbursement date is not correct.
zh_tw: 撥款日期不正確。

source: Invalid parameter of error type.
zh_tw: 錯誤類型的參數無效。

source: Import completed, below is the summary of the import results.
zh_tw: 匯入完成，以下是匯入結果的摘要。

source: `%1` to the field `%2`
zh_tw: 「%1」對應到欄位「%2」

source: Disbursement Date
zh_tw: 撥款日期

source: The above contribution will update the following information: %1
zh_tw: 上述捐款將更新以下資料：%1

source: If checked, an administrator will need to approve new personal campaign pages before they are available to the public. The person who created the personal campaign page will be automatically notified via email when their page is approved so that they can begin promoting the campaign.
zh_tw: 若您勾選此框，管理者將需要在任何一個新的個人募款頁啓用前，對個人募款頁進行審核。當個人募款頁通過審核後，系統便會自動寄送一封通知信給申請個人募款頁的人，他們便能夠開始宣傳自己的募款頁。

source: When your supporters create a Personal Campaign page, they must log in or register an account from a The Supporter Profile to use functions such as editing drafts or submitting for approval. Please select one Profile here for login or registration.
zh_tw: 在您的支持者建立個人募款頁時，必須登入或從資料表單來註冊一個帳號，以供編輯草稿或送交審核等等功能使用。請在此選擇一個可供登入或註冊的資料表單。

source: Empty Receive Date
zh_tw: 空白的收到日期

source: Error Message
zh_tw: 錯誤訊息

source: Contribution data that matches
zh_tw: 比對相符的捐款資料

source: Contribution data with inconsistent 'status' (import after modifying status)
zh_tw: 「狀態」不一致的捐款資料（修改狀態後匯入）

source: Erroneous contribution data (cannot be imported)
zh_tw: 錯誤的捐款資料（無法匯入）

source: You can click <a href="%1">here</a> to download the Excel file of the original status for this batch of contributions.
zh_tw: 可<a href="%1">按此下載</a>這批捐款原本狀態的excel檔案

source: Please fill in the basic information to register for an account that can edit a personal campaign page. The account registration rules are as follows:
zh_tw: 請填寫基本資料,以註冊取得一個可編輯個人募款頁的帳號,帳號註冊規則如下:

source: 1. One email can only register one account.
zh_tw: 1.一個email,只可註冊一個帳號

source: 2. If you have already registered an account on this site, you can click Forgot Password, enter your email, and get the login link from your mailbox.
zh_tw: 2.若您已經註冊過本站帳號, 您可點選"忘記密碼",輸入email,即可從信箱取得登入連結

source: This is a page for create PCP for a new contact. To create your own personal campaign, visit this <a href="%1">link</a>.
zh_tw: 這個頁面用來幫其他聯絡人建立個人募款頁。若你希望建立自己的個人募款頁，請前往 <a href="%1">此連結</a>。

source: Create a Personal Campaign Page for others
zh_tw: 為他人建立個人募款頁

source: To add pcp for others, click <a href="%1">Create a Personal Campaign Page for others</a> to create page.
zh_tw: 要為其他人建立個人募款頁，請點擊 <a href="%1">為他人建立個人募款頁</a> 。

source: Search Personal Campaign Pages
zh_tw: 搜尋個人募款頁

source: Belonging Main Contribution Page
zh_tw: 所屬主募款頁

source: Draft
zh_tw: 草稿

source: Revoke to Draft
zh_tw: 退回草稿

source: The payment processor you choose does not support annual recurring payments.
zh_tw: 你選擇的金流不支援年度定期定額。

source: %1 only supports monthly recurring payments.
zh_tw: %1 僅僅支援每月定期定額。

source: Supported by %1 people
zh_tw: %1 人響應

source: Please remove the current attachment before selecting images from the gallery.
zh_tw: 在從圖庫選擇圖片之前，請先移除目前已附加的檔案。

source: You can use our preset images from the gallery or upload your own in the attached file below.
zh_tw: 您可以使用我們預設的圖庫裡的圖片，或者在下方附加的檔案區域上傳您自己的圖片。

source: Select from gallery
zh_tw: 從圖庫中選擇

source: Email Receipt Password
zh_tw: 電子郵件收據密碼

source: Email Receipt Password Explanation Text
zh_tw: 電子郵件收據密碼說明文案

source: After activation, a password will be added to the email receipt. If the receipt includes tax filing credentials (such as ID number or Uniform Number), encryption will be done using these credentials. If these fields are not present, the recipient's email address will be used for encryption.
zh_tw: 啟用後，將會為電子郵件收據加上密碼，若收據中有包含報稅憑證（例如身份證字號、統一編號），將會用報稅憑證進行加密；若沒有該欄位的值，將會用收件人 Email 地址加密。

source: If no specific text is set, the default text will be: Your PDF receipt is encrypted. The password is either your tax certificate number or, if not provided, your email address.
zh_tw: 若未設定文案，預設文案為「您的PDF收據已加密。密碼是您的報稅憑證，若未提供此號碼，則使用您的電子郵件地址作為密碼。」

source: Path to qpdf executable
zh_tw: 執行qpdf的路徑

source: If qpdf is installed, CiviCRM will use it to generate PDF form letters.
zh_tw: 如果安裝了 qpdf，CiviCRM 將使用它來產生 PDF 。

source: Share to %1
zh_tw: 分享到 %1

source: Card Category
zh_tw: 卡片類別

source: Prepaid Card
zh_tw: 預付卡

source: Upload Your Own Image?
zh_tw: 是否要自行上傳圖片？

source: If this option is checked, you can upload your own image.
zh_tw: 若勾選此選項，您將可以自行上傳圖片。

source: If this option is checked, you can upload your own image. If you want to uncheck this option, please delete all currently attachments.
zh_tw: 想要自行上傳圖片，請勾選此選項。目前該項目是鎖定不能編輯的狀態，若您要「更換圖片」或「改用上方圖庫圖片」，請先勾選下方「刪除目前的附加檔案」並按下「儲存與預覽」以刪除所有附檔圖片，即可重新選圖。

source: Before selecting images from the gallery, please uncheck the 'Upload Your Own Image?' checkbox and delete all currently attachments.
zh_tw: 若要從圖庫選擇圖片，請先移除目前已附加的檔案，並取消「是否要自行上傳圖片？」的勾選。

source: Event Start Date - From
zh_tw: 活動開始日期 - 從

source: Please set a main title for your 'Personal Campaign Page'.
zh_tw: 請為您的「個人募款頁」設定一個主標題，例如「邀請你，把給王小明的生日祝福捐給 OOO 組織」

source: Add an eye-catching image to your fundraising campaign. You can choose a picture from the gallery or upload your own.
zh_tw: 為您的募款活動放一張吸睛的圖片。您可以從我們的圖庫中選擇或上傳您自己的照片，包括個人照片或電子賀卡，讓您的朋友慷慨解囊。

source: Your PDF receipt is encrypted.
zh_tw: 您的PDF收據已加密。

source: The password is either your tax certificate number or, if not provided, your email address.
zh_tw: 密碼是您的報稅憑證，若未提供此號碼，則使用您的電子郵件地址作為密碼。

source: The content cannot be modified once it is submit.
zh_tw: 內容一旦提交就無法修改。

source: Display fundraising progress
zh_tw: 顯示募款進度

source: If this option is checked, the amount of money you have raised will be displayed, but the target amount and progress bar indicating the percentage of the goal will not be shown.
zh_tw: 勾選此選項，在您的募款頁代表圖下方顯示已募得金額，但不包括目標金額和進度條。

source: If this option is checked, none of the details including the amount raised, the target amount, and the progress bar showing the goal percentage will be displayed on your fundraising page.
zh_tw: 勾選此選項將隱藏您募款頁上的所有募款進度資訊，包括已募得金額、目標金額和進度條。

source: Display progress bar and amount raised
zh_tw: 顯示進度條與已募得金額

source: Display amount raised only
zh_tw: 僅顯示已募得金額

source: Do not display either
zh_tw: 都不顯示

source: Change this pcp page to status <span id="status-indicator">%1</span>
zh_tw: 變更此個人募款頁的狀態為 <span id="status-indicator">%1</span>

source: Proceed and Send Notification
zh_tw: 繼續並寄送通知信

source: Status Change
zh_tw: 狀態變更

source: This fundraising campaign has ended.
zh_tw: 本募款活動已結束。

source: Is live
zh_tw: 已上線

source: Your Personal Campaign Page is now available for public access.
zh_tw: 您的個人募款頁已可公開上線，

source: Congratulations!
zh_tw: 恭喜！

source: You can now openly share the page to gather more donations for your fundraising campaign!
zh_tw: 現在您可以公開分享頁面，為捐款計畫募集更多捐款！

source: Please copy your Personal Campign Page URL %1
zh_tw: 請您複製個人募款頁連結網址 %1

source: Subsequently, you can share your Personal Campaign Page link across various social media platforms to rally friends and family to support this fundraising initiative!
zh_tw: 後續即可在各大社群分享您的個人募款頁連結，號召親朋好友一起響應這個募款計畫！

source: Your Personal Campaign Page has been reviewed by our administrators, and it has been determined that further modifications are needed.
zh_tw: 您所送出的個人募款頁，經由管理員審核後，評估需要再修改。

source: As a result, it has been reverted to a draft status.
zh_tw: 因此已為您回復到草稿狀態。

source: We recommend reaching out to the administrator at %1 to understand the reasons for the required changes.
zh_tw: 建議您可以連絡管理員 %1 ，了解修改原因。

source: You can <a href="%1">log in</a> to the system again to <a href="%2">edit the page</a>.
zh_tw: 您可以再 <a href="%1">登入</a> 系統重新 <a href="%2">編輯頁面</a>。

source: Once the editing is completed, you can resubmit it for administrator review.
zh_tw: 編輯完成後可再點選「送出」，交由管理員審核。

source: Afterward, you can log in to the system again to edit the page.
zh_tw: 後續您可以再登入系統重新編輯頁面。

source: Edit personal campaign page
zh_tw: 編輯個人募款頁

source: Before you start sharing the Personal Campaign Page and commence fundraising, it needs to obtain approval from the administrator.
zh_tw: 在您開始分享個人募款頁、開始募款之前，需要通過管理員的審核確認。

source: Currently, this page is undergoing the approval process.
zh_tw: 目前此頁面正在審核作業中。

source: Once the review is complete, you will soon receive an approval confirmation email from %1.
zh_tw: 當審核完成，您很快會收到來自 %1 的審核通知信。

source: Upon receiving an approval email, you can begin sharing the page and start fundraising!
zh_tw: 收到信後，即可分享專頁、開始募款！

source: If you wish to preview the edited fundraising page before administrator approval, please follow these steps:
zh_tw: 在管理員批准前，若要先預覽您所編輯的募款頁，請按以下步驟進行：

source: Preview your personal campaign page
zh_tw: 預覽您的個人募款頁

source: You have currently saved this page as a draft and it has not been submitted yet.
zh_tw: 目前您將此頁面儲存為草稿狀態、尚未送出。

source: To continue editing this page, please <a href="%1">log in</a> then you can further edit <a href="%2">your Personal Campaign Page</a>.
zh_tw: 若要繼續編修此頁面，請 <a href="%1">登入</a> ，即可繼續編輯 <a href="%2">您的個人募款頁</a>。

source: Please log in to obtain your Personal Campaign Page link
zh_tw: 請登入取得你的個人募款頁連結

source: This delete operation cannot be undone and will delete all transactions and activity associated with these members.
zh_tw: 這個刪除操作無法復原，並將會刪除與這些會員相關的所有捐款和活動記錄。

source: Flydove Smart Marketing
zh_tw: 飛信自動化行銷

source: Enable 3D secure
zh_tw: 啟用 3D 驗證

source: Cannot merge with the administrator, please recheck the selected contacts.
zh_tw: 無法合併管理員，請重新檢查您所選擇的聯絡人。

source: Notice: If you are already logged in, clicking the above link will take you to the backend of your personal fundraising page for editing.
zh_tw: 提醒您：若您為登入狀態，點入上述連結後，會看到個人募款頁編輯後台。

source: While general users who have not logged in, clicking the link will simply take them to the completed personal fundraising page where they can proceed to fill out the donation form as usual.
zh_tw: 若是一般未登入的使用者，點入連結後，會正常前往已公開的個人募款頁、可直接進行填表捐款。

source: To enable 3D Secure, you must add a TapPay Merchant ID and Partner Key that supports this feature. If you need 3D Secure, please contact customer service.
zh_tw: 若要啟用 3D 驗證，必須新增有支援此功能的 TapPay 商店 Merchant ID 與帳號金鑰，若需要 3D 驗證請洽客服。
